ترجمة
بسام شقير
.هيا يا (ليلى)، اسمعينا صوتكِ الجميل
.لا
.بحقكِ، من أجل بابا
.سببتم لي الصداع
.جميعكم
"خليط بذور للطيور"
!ماما
.أنقذيها
...يا أولاد
.ابقوا هنا
وكيف سنتأكد إن كان هذا هو
.الوقت المناسب
.سنرى
.بهدوء، افتحه قليلاً فقط
هل هو مستيقظ؟
أخبريني، هل هو مستيقظ؟
.الحمدلله
"المومياء"
(للمخرج: (لي كرونين
بيتزا ببروني؟
.لقد أتقنتِ هذا تماماً
هل يمكننا الحصول على البيتزا الليلة؟
.ليس الليلة يا صديقي
.أنت لا تحب البيتزا أصلاً
.لا، أنا لا أحب الجبن
.البيتزا ليست بيتزا بدون الجبن
.معها حق في ذلك
...تُبذل جهود على نطاق واسع...
.أبي، هيا. واحدة أخرى -
...أجل -
...حسناً. لنفعل
"مراسلنا على الأرض خارج "القاهرة...
.(هو (تشارلي كانون
يشير النقاد إلى أن
ثلاث سنوات من الجفاف المستمر تقريباً
أجبرت المزارعين المحليين
على إيجاد وسائل
جديدة ويائسة بشكل متزايد
.لجني المال
...لكن وزراء الحكومة -
أبي؟ -
...في موقف دفاعي... -
.لحظة واحدة فقط -
بينما يطرحون مخططات كبرى جديدة...
في إدارة المياه والري في
.المناطق الصحراوية
ما هذا يا (سيب)؟
ماذا تفعل؟
تقليد لك؟
هذا تقليد ليّ؟
مع حركة اليدين تلك؟
.أجل
على عكس موجة النهب التي حدثت
،خلال الربيع العربي عام 2011
السلطات المصرية ليست متأكدة
مما تسبب في الزيادة الحالية
.في عمليات التنقيب غير المصرح بها -
!مهلاً -
...مع تهريب -
.(كيتي) -
...الآثار القديمـ
.نحتاج لممارسة هذا أكثر وإلا سأخفق فيه
.حسناً
عزيزتي، هل أستخدم يديّ كثيراً
عندما أظهر على التلفاز؟
أليست هذه إحدى لزماتك؟
لزماتي؟
.كالعلامات المسجلة
،أقصد، كما تعلم
".طابت ليلتكم وبالتوفيق"
".أو "هذه هي الحقيقة -
.تلك شعارات مشهورة -
أعني، هل أقوم كثيراً بهذا
الهراء بيدي؟
.لأن ذلك قد يكون مزعجاً جداً للمشاهدين
هل تعلم ما هو المزعج حقاً؟
أنك تفعل ذلك في مجال رؤيتي
.المحيطية، لذا توقف
حقاً؟
...أهو مزعج -
.أجل -
في مجال رؤيتكِ المحيطية؟... -
.إنه مزعج جداً -
أجل؟ -
.أجل -
ماذا عن هذا؟
هل هذا مزعج؟
هل هذا مزعج؟ -
.توقف عن هذا -
ماذا عنها؟
هل ستكون مزعجة؟
،ستكون مزعجة حقاً
.تماماً مثل والدها
،)سيب)
لماذا فعلت ذلك؟ -
...أنا آسف -
!ابتعد! ابتعد عني -
!أنت تعبث دائماً بأشيائي -
.كيتي)، توقفي! توقفي) -
.هذا يكفي -
.هذا يكفي. هيا. انهضا -
.لا، لا، لا. توقفا -
.تعال هنا -
ماذا حدث؟ -
.رمى (فيرونيكا) من فوق السطح
.لن أكذب. لقد فعلت ذلك
.(يا (سيب
.كنت أختبر مظلتي الجديدة
ولكن لماذا تلمس أشيائي دائماً؟
!أنا لا ألمس أشياءك أبداً -
.أردت فقط استخدامها -
سأضرب البريء والمذنب، حسناً؟
.يجب أن أذهب. هيا، قبلات
من تحبين أكثر يا أمي؟
.سأخبركِ بعد انتهاء نوبتي
.حسناً
.أعلم أنها ليست مثالية
ماذا فعلت بها؟
"لكن عندما نعود إلى "ألبوكيركي
،الأسبوع القادم
سنأخذها مباشرة إلى مستشفى الدمى
.لإصلاحها بشكل صحيح
قلت إننا سنعيش في "نيويورك" تالياً
.وليس عند الجدة مجدداً
،أينما ذهبنا تالياً
.أتمنى أن تبقى هنا بمفردك
.مهلاً، هذا ليس لائقاً
.لا! أنت لم تصرخ في وجهه حتى
.يا فراشتي. بحقكِ
.لا تنادني فراشتي
.أنا أكرهكما الآن
لن أختبر المظلة على الطفل الجديد
.عندما يخرج من أمي
.شكراً يا صديقي
بوب). مرحباً، كيف حالك؟)
.(تشارلي كانون)
ما هو الوقت الآن هناك في "القاهرة"؟
.دقائق بعد الثالثة عصراً
بعد الثامنة صباحاً بقليل في
"مدينة "نيويورك
.(دعني أسألك سؤالاً يا (تشارلي
هل تريد تلك الوظيفة في
أخبار الصباح؟
.مرحباً يا هذه
ليلى)؟)
.(أنا والدة (ليلى
."أو "ماما
أنتِ تقولين "ماما"، أليس كذلك؟
أين (ليلى) اليوم؟
.معدتها تؤلمها
لكنها لم تردكِ أن تقلقي
.حين لم تظهر للعب
.هي تحب أن تكون صديقتكِ
هل أخبرتكِ أي شيء عني؟
،حسناً
.قالت إنكِ ساحرة
.هذا صحيح
هل تودين رؤية خدعة؟
.مرحباً -
،مرحباً -
.أنا على وشك البدء بجولتي
...أجل، سأكون سريعاً
ما رأيكِ بأن يكبر طفلنا الجديد
وهو يشجع فريق "يانكيز"؟
.مستحيل تماماً
.بل ممكن جداً
هل حصلت على الوظيفة؟
.أجل. لقد اتصلوا للتو
.يا إلهي
أحاول أن أكون هادئاً لأنني
.لم أخبر الأطفال بعد
.كنت أعلم أنك ستحصل عليها
.كنت أعلم
!قلت لك. قلت لك
.وأنت لم تصدقني
!أيها الأبله
.يا إلهي
متى يريدونك أن تبدأ؟
،يا للهول
.هناك الكثير لترتيبه
حسناً، أمي لن تكون سعيدة لأننا لن
.ننتقل للعيش معها مجدداً
...سيكون علي أن -
.حبيبتي -
.أخبرها بالأمر بلطف...
هل كنتِ تعطين (كيتي) حلوى؟
أقصد، الكثير من الحلوى؟
لا. أي حلوى؟
.مفضلتكِ
يجب أن أذهب الآن قبل أن
.يتساءل والدي عن مكاني
.انتظري
.لدي هدية أخرى لكِ
.لقد زرعتها في حديقتي الخاصة
.طعمها ألذ من أي حلوى
من أين حصلت (كيتي) على هذه؟
لم تشاركني إياها إلا بعد أن
.وعدتها ألا أخبرك
تخبرني بماذا؟
عن صديقتها التي تعطيها إياها
.عند نهاية الحديقة
.(أرجو أن تسامحيني يا (كيتي
على ماذا؟
.على خدعتي السحرية الأخيرة
كيتي)؟)
معذرة، هل رأيت طفلة صغيرة؟
!أنت
كيتي)؟)
!(كيتي)
"قسم شرطة الزمالك، القاهرة"
.أنا أتفهم إن حضرتكِ منزعجة
لكن لا يعقل أن أرسل قوات شرطة
.لتقبض على قرد
.إذاً سأرميه في البئر
.لا. لا أنصحكِ أن تُغرقي القرد
...إذاً سأطلق عليه النار
أنتِ تجيدين اللغة الإنجليزية يا حضرة
الضابط (زكي)، أليس كذلك؟
لماذا تريدين الإنضمام لقسم المفقودين؟
هل ضاعت منكِ قطة وأنتِ بعمر 8 سنوات؟
.لدي حساسية من القطط
.(اسمعي، حضرة الضابط (زكي
لقد عثرت على 193 شخص مفقود
.خلال 27 سنة وأنا بهذا العمل
أي بمعدل 7.14% شخص أنقذتهم
.في كل سنة
.لكن 190 منهم كانوا ميتين
إذا كنتِ تريدين الحصول على
،ترقية بهذا العمل
عليكِ التفكير جيداً إن كنتِ قادرة على
.رؤية كل هذه الجثث أم لا
.هذه هي
.هذه الصورة منذ أسبوع فقط
هل هم سياح؟
هل أنتما في عطلة؟
.لا، لا. نحن نعيش هنا
.نعيش هنا منذ خمسة أشهر
.هو مراسل إخباري تلفزيوني
.هم هنا في عمل
.هو مراسل تلفزيوني
.وجهه غير مالوف
متى كانت آخر مرة رأيتِ فيها (كيتي)؟
...الحادية عشرة صباحاً
،وبعدها ذهبتُ للعمل
.و... وأنت كنت في المنزل مع الأطفال
.وهذا كل شيء
.(سيد (كانون
.حوالي الثالثة عصراً
.آخر شخص رآها كان والدها
.انتظري، لدي هذه
،الشخص الذي أخذها
.كان يعطيها هذه
تقول إن هناك شخصاً ما كان يعطي
.ابنتهم هذه الحلويات
.ربما كان هناك شخص يحاول استدراجها
.أو ربما هم يكذبون
ماذا يقول؟
.دائماً ابدئي في البحث داخل العائلة
ربما قتلوها بالخطأ ويحاولون
.التستر على الأمر
.أنت
تظن أنني لا أعرف عما تتحدثان؟
تظن أننا فعلنا هذا؟
تظن أننا فعلنا شيئاً لابنتنا؟
ما هي مشكلتك؟
هل ستساعدنا بحق الجحيم؟
!أرسل أحداً إلى هناك ليجدها
!لقد خطف أحدهم طفلتنا
"خبر عاجل"
خبر عاجل في مطلع الساعة
.هنا في قناة "إيه بي كيو 82" الإخبارية
تأخيرات مرورية على الطريق 25
جنوب "ألبوكيركي" مباشرة
بعد رصد سلحفاة صحراوية كبيرة
.تحاول عبور الطريق السريع
"بعد ثمان سنوات"
"ألبوكيركي، نيو مكسيكو"
أمي؟
.أهلاً
هل يمكنني استخدام حاسوبكِ؟
لماذا؟
.لطباعة بعض الأشياء
أي أشياء؟
.أشياء أريد طباعتها
.حسناً. هيا بنا
"كيتي"
.يا الهي، بارك عائلتي
.باركنا يا رب، نحن الجالسين حول هذه المائدة
.بارك الطعام الذي نحن على وشك تناوله
.بارك الأيدي التي صنعته
.(أسمعك يا (تشارلي
!أبي -
.مرحباً -
.آخر سن لبني ليّ تخلخل أخيراً
.دعيني أرى
هل تريديني أن أخلعه بالكماشة؟
.لا -
هل أنتِ متأكدة؟ -
.باركنا يا ربنا وإلهنا يسوع المسيح
.آمين
.آمين -
.عذراً يا رفاق
حركة المرور على الطريق 25 كانت
.متعطلة بسبب سلحفاة
أي نوع من السلاحف؟
.سلحفاة بحجم شاحنة
سلحفاة بحجم شاحنة؟
كيف كان يومكِ؟
.كان جيداً
.غيرتُ 13 قسطرة في ساعة واحدة
.عمل رائع يا عزيزتي
هل كانت للفضلات الصلبة
أم السائلة؟
تلقيتُ اتصالاً لإخباري بأنه
تم ترشيحي
.كنائبة رئيس لنادي "البريدج
.لا هواتف على طاولة العشاء
.أريد أن أريكما شيئاً
ما هو؟
إنها معلومات عن
"الرحلة المدرسية إلى "أوروبا
.في الربيع
لماذا ترينا هذا الآن؟
،لم يتبقَ سوى ستة أشهر
.وأردت منكما معرفة الأمر
هل تظنان أن سني سيسقط الليلة؟
لعلمك، لست بحاجة للذهاب
.في هذه الرحلة
،أعلم أنني لست بحاجة لذلك
.ولكنني أريد
.حسناً، هذا غير ممكن -
ولما لا؟ -
.لأنه غير ممكن فحسب
متى كانت آخر مرة ذهبنا فيها
في عطلة عائلية؟
حسناً، سنتحدث في هذا الأمر
في وقت آخر. اتفقنا؟
.لا، لن نفعل
.نحن لا نفعل ذلك أبداً
لا تراجع والدتك في الكلام، حسناً؟
أنتِ خائفة فقط من أن يحدث
،ليّ شيء ما
.لكنني لستُ (كيتي) يا أمي
.(انتبه لكلامك يا (سيب
هل سبق وذهبتُ في عطلة من قبل؟
.أسكتي وتناولي الذرة خاصتكِ
"الصحراء الشرقية، مصر"
ماذا يوجد في تقرير الأشعة؟
.لا شيء
لم يتمكنوا من رؤية ما بداخله بواسطة
.الأشعة السينية أو الرنين المغناطيسي
.بالتأكيد التابوت مُبطن بالرصاص
مِن أي موقع تنقيب أتوا به؟
وجدوه في طائرة تحطمت بالقرب
."من "أسوان
!الطائرة تحطمت وهذا لا يزال سليماً
هل سبق ورأيت شيئاً كهذا؟
.لا
!أحضري الكاميرة، بسرعة
.أعوذ بالله
♪ أعمته الأضواء ♪
♪ انطلق كالمحرك القوي ♪
♪ متسابق آخر في الليل ♪
.ضفدع. بالتأكيد ضفدع
.ذلك الفتى علجوم حقيقي
ماذا عن معلمتي؟
.جرذ -
أظن أن ملامحها تشبه
.الضفادع نوعاً ما
كلا، كنا نناديها بوجه الجرذ
.من وراء ظهرها في الفصل
.جميل -
.حسناً، حسناً، لدي واحدة جيدة -
.(تايلور سويفت) -
.ليس جيداً يا (سيب)! إنها ملاك -
.(لا جدال في ذلك يا (سيباستيان
،أليست اللعبة تسمى
"جرذ أم ضفدع؟"
"جرذ، أم ضفدع، أم ملاك"
.إذا كانت (تاي) في اللعبة -
.حسناً -
.أظن أنني ضفدع تماماً يا صاح -
.أجل -
أليس كذلك؟ -
ماذا عنكِ يا حبيبتي؟
حقاً؟
هل يمكنني الحصول على
قطعتين اليوم؟
.لا -
.بالطبع يا حبيبتي -
.لا. أنتِ لا تنهين قطعتين أبداً
.إنها مجرد قطعتي بيتزا يا عزيزتي -
.لا -
أتعلمين؟
مرحباً؟
.مرحباً
هل هذا السيد (تشارلي كانون)؟
.عذراً يا صديقي
.لست مهتماً بما تبيعه
.لا، لا، لا
،)سيد (كانون
.(اسمي (برايس فوغل
أنا نائب رئيس البعثة في السفارة
"الأمريكية في "القاهرة
.لحظة واحدة
.أيها الأطفال، ابقوا في السيارة
مرحباً، سيد (كانون)؟
هل أنت معي؟
.أجل، أجل، أنا معك
هل زوجتك معك يا سيدي؟
هل لديك معلومات جديدة؟
.نعم، لدي يا سيدتي
.(لقد تم العثور على ابنتكما (كيتي
.إنها على قيد الحياة
ماذا؟
"القاهرة، مصر"
من المهم جداً أن تستعدا تماماً
.لما أنتما على وشك رؤيته
لقد عانت (كيتي) من إصابات جلدية
.واسعة النطاق
،على الأرجح بسبب نقص الضوء
.وسوء التغذية الحاد
،هي حبيسة حالة فصام عميقة
مما يجعلها تقوم بحركات
.عشوائية وعنيفة
.تكرار أصوات مفاجئة
.تشنجات جسدية غريبة
.لقد وضعناها تحت تخدير شديد
.هذا يساعد
لكن مستويات الإضطراب لديها
.مستمرة في الظهور
لذا، يجب أن تكونوا لطيفين
.وهادئين معها
.لا حركات مفاجئة
.لا أصوات عالية
السلطات المصرية ستُبقي
أمر العثور عليها
بعيداً عن الصحافة لمنحك ومنح عائلتك
.وقتاً كافياً للتكيف مع وضعكم الجديد
هل أنتم مستعدون؟
.مرحباً
."مرحباً يا فراشتي
.نحن أمكِ وأبوكِ
.أجل، أجل
.أجل، نحن هنا
.نحن هنا
الخدوش؟
.تسببت بها لنفسها
،عندما أدخلناها المستشفى
.كانت تخدش جلدها بأظافرها
.دقات قلبها تبدو قوية جداً
.قوية جداً
.مؤشراتها الحيوية كلها مثالية
،حتى تحت الاختبار
لم نلاحظ ارتفاع معدل نبضها
.فوق 85
.جسدياً هي قوية
راحة المنزل ستكون أفضل دواء
لمساعدتها على العودة من
.هذه الحالة الانعزالية
!(كيتي)
.كيتي). لا بأس)
ما هذا؟
.إنه تابوت من البازلت
.عمره ما بين ألفين وثلاثة آلاف عام
كانت (كيتي) تُنقل بداخله
.عندما تحطمت الطائرة
ماذا كانت تفعل ابنتنا بحق الجحيم
داخل تابوت عمره 3.000 عام؟
إذا أردت تهريب شيء ما
أو حتى شخص ما
،في هذا البلد وتجنب كشفك
.فإن أفضل مكان هو داخل تاريخنا
يتم التغاضي عن التجارة غير
.المشروعة للآثار
.إنه الغطاء المثالي للإتجار بالبشر
أعتقد أنه يجب أن نعود إليها
.في الطابق العلوي
.أنا أتذكركِ
كنتِ هناك في اليوم الذي
.تم فيه اختطافها
،كان لديكِ نظرية عمل حينها أيضاً
أليس كذلك؟
.كنتِ تظنين أنني فعلتُ شيئاً لها
.كان ذلك رأي ضابطي المسؤول
.تشارلي)، لنعد إلى الطابق العلوي)
وأين هو رأيه الخبير الليلة؟
."مدفون في مقبرة "باب الوزير
هل ستقومين بعمل أفضل منه
في العثور على من أختطف ابنتنا؟
.نعم
.موسيقى الروك الكلاسيكية
."طوال الوقت، في أنحاء "نيو مكسيكو
هل يمكنني أخذ القليل الآن يا جدتي؟
.ليس قبل أن تصل أختكِ
.لكنها كعكة كبيرة جداً
حسناً، لقد فاتها الكثير من
.أعياد الميلاد
.حسناً
هل هذه أجمل مني؟
.لا شيء أجمل منكِ
.إجابة جيدة
.ستبقين في وصيتي
!أبي! أبي
.ماما
حسناً. هل أنتما مستعدان
لمقابلة أختكما؟ -
.أجل -
ما تزال ضعيفة جداً، حسناً؟ -
.مرحباً -
.أمي
.كونا لطيفين -
.بالتأكيد يا أبي -
هل أنت بخير؟ -
.هيا بنا -
.أرني حفيدتي -
.أجل، حسناً -
.هيا
.انتظر
.هيا، تعالي
.تعالي وألقي تحية لائقة
لا يوجد ما يدعو للخوف، حسناً؟
.(مرحباً يا (كيتي
.(أنا (مود
.أختكِ الصغيرة
...أنا الآن في نفس عمركِ تقريباً عندما
.تعلمين
وأمي أخبرتني
،)أنكِ تحبين (تايلور سويفت
.وأنا أيضاً أحبها
.وربما فاتكِ الكثير من أغانيها الجديدة
سيب)؟)
.لا أعرف ماذا أقول لها
.أي شيء فقط
.أنا أتفهم، الأمر صعب، أعلم ذلك
.لكنها أختك الكبرى
،حسناً؟ وعلينا جميعاً أن نلتف حولها
.ونساعدها لتتذكر أننا عائلتها
هي فقط تحتاج لرعايتنا
.ودعمنا ووقتنا
.آمين
.أنتِ بخير. أنتِ بخير
♪ أنا رائع جداً يا صاح ♪
♪ لا تكن سخيفاً يا صاح ♪
♪ قد أكون ♪
♪ غير مقدر على الإنترنت ♪
♪ لكن هذه الأغنية ♪
♪ هي نجاح ساحق ♪
.(سيب)
ما بكِ يا (مودي)؟
.أنا خائفة قليلاً
.إنها مجرد ذئاب البراري
.(كلا، أقصد (كيتي
.الأمر كما قالت أمي
،هي بحاجة للرعاية والدعم
.والوقت
...و -
.والحقن -
"شهادة تفوق في المجال الإعلامي"
"تشارلي كانون"
هل تذكرين اليوم الذي انتقلنا
فيه إلى هنا
لنعيش مع جدتكِ؟
.كنتِ في الثالثة فقط
.وكنتِ متحمسة جداً
هل تريدين معرفة لماذا كنتِ
متحمسة جداً؟
لأنكِ كنتِ ستحصلين على
هذه الغرفة
التي كانت غرفتي عندما كنتُ
.صغيرة أيضاً
هل تذكرين ذلك؟
سيب)؟)
!(سيب)
.هناك أصوات غريبة
.أخبرتكِ، إنها مجرد ذئاب البراري
.كلا. إنها داخل المنزل
.لا يمكنها الدخول إلى المنزل
.(لاري)
أين (كيتي)؟
.هناك شيء ما داخل الجدران
.(كيتي)
.يا حبيبتي
!(كيتي)
هل تراها؟ -
.لا -
.(كيتي)
!توقفي
.أمسكها. ثبتها جيداً
تباً، ما هذا؟
."لقد قلت "تباً
"مدرسة ميسا بارك الابتدائية"
يا رفاق، أعلم أن العودة للمدرسة
،الآن تبدو غريبة
لكن علينا الحفاظ على الأمور
.طبيعية قدر الإمكان
ليس من الطبيعي ألا أخبر أحداً
.بأن لدي أختاً كبرى جديدة
.أعلم. لكن هذا مؤقتاً فقط
.أراكما لاحقاً
.هيا يا (سيب). لا تتأخر
ماذا حدث لها يا أبي؟
،قال الطبيب في "مصر" إنها منعزلة
،وقد يستغرق الأمر أسابيع
.وربما شهوراً
.لا
ما الذي حدث لها حقاً؟
.(لا أعرف يا (سيب
لعلمكِ، ستبدو جميلة حقاً لو
.صبغت شعرها
مثل لون الفلفل الأحمر، ربما؟
.لا
.حسناً
لقد قاموا بتقليم أظافر سيء
.في ذلك المستشفى
.يمكنكِ صنع قلادة من تلك الأظافر
،عندما كنتُ أملك صالون التجميل
،كنتُ دائماً مشغولة جداً
.كما تعلمين
وفي أحد الأيام، جاء طاقم عمل
،للمدينة لتصوير فيلم
.من بطولة الممثلة (صوفيا لورين) شخصياً
.صوفيا). تعلمين، لقد كانت الأعظم)
.يقول الناس إنني أشبهها
،تعلمين، ذات ليلة
،سَكِرَ مصفف شعرها وأفسد شعرها
وخمني من استدعوا لإصلاحه؟
.اللعنة
!(تشارلي)
ماذا حدث؟ هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ على ما يرام؟
.اذهب وابحث عنها
.أمي
كيتي)؟)
.لا بأس يا حبيبتي
.ماما معكِ
أعتقد يجب علينا التفكير في
.إيجاد مكان مخصص لها
.ولو لفترة قصيرة فقط
هل تظن أنني لا أستطيع
رعاية ابنتي في المنزل؟
.لم أقل هذا
ماذا تقول إذاً؟
،أقول إن ما فعلته بنفسها
...والطريقة التي تتصرف بها
.الأمر أكبر من أن تتحمله
.لكنها لن تذهب إلى أي مكان
.لقد غابت بما فيه الكفاية
.وهي آمنة هنا. معنا
.(لاري)
لاري)، إلى أين تذهبين؟)
.لإحضار مقص
.(لاري)
.لا يمكننا تجاهل هذا
.(أغلق الموضوع يا (تشارلي
قال الطبيب إنها بحاجة لتكون
.مع عائلتها
ألا تريدين معرفة ماذا حدث لها؟
أريد أن أعرف لماذا لا يمكنكَ رعاية
.ابنتك هنا والآن
لماذا أنت عالقٌ في الماضي
.طوال الوقت
.لستُ عالقاً في الماضي
.بلى، أنت كذلك -
.أنا أحاول العثور على إجابات -
.هي أمامك مباشرة -
.أنا مدركٌ لذلك -
هل تعتقدين أنني لستُ مرتاحاً
لعودة ابنتي للمنزل؟
هل أنت كذلك؟  -
.بالطبع -
لكن لا يمكننا علاجها إن لم
.نعرف ماذا حدث لها
.أنا أستطيع علاجها
.لا، لا يمكنكِ -
.بلى، يمكنني ذلك -
ليس طالما أنكِ تدفنين رأسكِ
.في الرمال
.لا.. لا
على الأقل لستُ أنا من يحاول
دفن شعوره بالذنب
عبر البحث عن نوع ما من القصص
.الإخبارية اللعينة
أتعلمين ماذا يا (لاري)؟
.أعرف أنكِ تلومينني على ما حدث لها
.لستِ مضطرة حتى لقول ذلك
.الأمر واضح تماماً عليكِ
.في كل يوم لعين
،ونعم
أنا من كان هناك في اليوم
.الذي فُقدت فيه
لكن ماذا عن كل الأيام التي
كنتِ أنتِ فيها هناك؟
كيف لم تدركي أبداً أن لديها
صديقاً سرياً في نهاية الحديقة؟
.أنتِ أمها
.أنا آسف
.(أنا آسف يا (لاري
...هل يمكننا فقط
.اتركنا وشأننا بحق الجحيم
كيتي)؟)
كيتي)، حبيبتي؟)
.قولي شيئاً
.كيتي)، قولي شيئاً)
.قولي شيئاً.. أرجوكِ
!قولي شيئاً.. قولي شيئاً
...إذاً
مَن يمكنه إخباري بما هو مميز في
كل هذه الجثث؟
.جميعهم موتى
،أعتقد أنك تبحث عن كلية الطب
.وهي في المبنى الآخر يا صديقي
."هذا درس "مبادئ علم الآثار
.وهنا، الموت ليس بالأمر المميز
،)معذرة يا سيد (بيكسلر
هل يمكنني الحصول على لحظة
من وقتك؟
،")إسمي "البروفيسور (بيكسلر
وكشف التسجيل في الدروس
.معلق على نفس الجدار كالمعتاد
.لا، لا، لستُ طالباً
."أنا منتج من أخبار "ألبوكيركي
انظر، موضوع الإقرار الضريبي للعام
...الماضي كان مجرد
.بروفيسور، لستُ مهتماً بضرائبك
.أنا هنا للتحدث عن الهيروغليفية المصرية
.حسناً، هذه ليست هيروغليفية
،"هذا يبدو كخط "هيراطيقي
.أول نص كتابي في "مصر" القديمة
.منذ زمن بعيد
ثلاثة آلاف سنة قبل ظهور
.السيد المسيح
هل تعرف ماذا تقول؟
من أين حصلت على هذه؟
هل يمكنك ترجمتها؟
ما نوع القصة التي تعمل عليها
يا سيد (كانون)؟
.قصة خاصة
.أنا آسف جداً
"كيتي"
"فتيات كشافة القاهرة"
"شِفرة موريس الدولية"
"ليلى"
"ابحثوا عن كيتي كانون"
"أين كيتي الآن؟"
"اختطاف فتاة صغيرة في القاهرة"
"!أرجوكم لا تتخلوا عني"
.(زكي)
.(مرحباً، أجل. أنا... (تشارلي كانون
كيف حالها؟
.لقد أعطتني اسماً
حسناً؟
هل يمكنكِ البحث فيه من أجلي؟
ما هو الاسم؟
.(إنه... (ليلى
ليلى) مَن؟)
.لا أعرف. (ليلى) هو كل ما أملكه
."هناك الكثير من (ليلى) في "مصر
.أعلم ذلك
تشارلي)؟)
كم عدد الأشخاص المفقودين
الذين وجدتوهم؟
.سبعة وخمسون
كم منهم كان لا يزال حياً؟
.عدد قليل
لا يمكنني التعايش مع عدم
.معرفة ما حدث لها
هل كان لديكم أي أصدقاء
أو زملاء يُدعون (ليلى) عندما كنتم
تعيشون في "القاهرة"؟
.لا. لا أحد
أي شخص بهذا الاسم في حياتكم؟
.في الماضي أو الحاضر
.ليس حسبما أتذكر، لا
هل تواصل أي شخص تُدعى
ليلى) مع عائلتك)
أو حاولت التواصل معك
منذ اختفاء (كيتي)؟
"إلى عائلة كانون"
"كيتي دائماً في أفكارنا وصلواتنا"
"نورما والاس"
"كولومبوس، أوهايو"
"أنتم دائماً في أفكارنا"
"ماري، دان وسارة فوربس"
أمي؟
♪ في الليلة الماضية يا عزيزتي ♪
♪ وبينما كنتُ نائمة ♪
♪ حلمتُ أنني أحملكِ ♪
♪ بين ذراعي ♪
♪ وعندما استيقظتُ يا عزيزتي ♪
♪ كنتُ مخطئة ♪
♪ لذا، حنيتُ رأسي ♪
كيتي)؟ هل أنتِ مَن يغني؟) -
♪ وبكيتُ ♪ -
.أجل، أستطيع التحدث الآن أيضاً
.يا للهول! سأنادي أمي
.(لا يا (مودي
.فلنجعلها مفاجأة
.أردتُ التدرب على التحدث إليكِ أولاً
.أنتِ المفضلة لدي في العائلة
.لكنكِ لا تعرفينني حتى
.بالضبط
لهذا السبب أريد معرفة كل الأشياء
.المختلفة عنكِ
مثل ماذا؟
.مثل طعم أصابع قدميكِ الصغيرة
"عائلة كانون"
"ألبوكيركي، نيو مكسيكو"
...أنتِ أحلى من"
"كنوز توت عنخ آمون
.أنا حزينة جداً
.(لم أكن أريد أن يحدث هذا لـ (كيتي
.لقد كانت أعز صديقاتي
"ليلى خليل"
.(ليلى)
مكتب البريد الوحيد الموجود على الخارطة
.على بُعد 80 كم في قلب الصحراء
ما هي أقرب مدينة؟
."أسوان"
.هذا مكان الطائرة التي تحطمت
.ابحث في المنطقة
ألا تخرجين على الإطلاق؟
أخرج إلى أين؟
!تعلمين، مع أصدقائكِ مثلاً
ما هذا اللون الأخضر كله؟
.إنها واحة
.لا، إنها مزرعة
مزرعة ماذا بالتحديد؟
.دعينا نرى إن كانت مسجلة بمكان
.إنها مزرعة نكتارين
من النادر وجود مثل هذه المزارع
.في قلب الصحراء
،مجموعة النصوص، كما توقعت
.كانت بالفعل هيراطيقية
مكتوبة بالحبر وعلى ما يبدو أنها
.نوع من الأربطة الطقوسية
هذه القطع السبع المختلفة
هي أجزاء من رواية أكبر بكثير
،وأكثر تماسكاً
والتي لم أستطع استيعابها
.في البداية
...حتى رأيت هذه الكلمة الواحدة
.تتكرر مراراً وتكراراً
."ناسمارانيان"
ما هو الناسمارانيان؟
."إنه ليس مجرد اسم، بل هو "كائن
هذا التسجيل هو من محاضرة دولية
حول علم الشياطين المصري القديم
."من "جامعة الأزهر" في "القاهرة
"جامعة الأزهر، 1923"
النقوش القديمة
تتحدث عن قوة مظلمة خشيها الناس
حتى قبل أن يجدوا كلمات
.لوصف هذا الرعب
كان "الناسمارانيان" يتحرك
،كظل بين الأحياء
،يستمتع بتأليب الأب على ابنه
.وترك الأمهات ليدفِنّ أطفالهن
."كان يُعرف بـ "مدمر العائلة
،مثل مرض يصيب الروح
.ينتقل من شخص إلى آخر
،همسة في الأذن، بذرة شك
تخلق القسوة حيث كان الحب
.يسكن يوماً
تفككت مجتمعات بأكملها
بينما كان هذا الوحش ينشر
.عفناً سرطانياً بينهم
.لقد كان شيطان عصره
،لكن بعد ذلك، بحلول عام 2000 قبل الميلاد
.تلاشى تأثيره
.لا كتابات أخرى
،لا قصص أخرى
باستثناء إشاعة واحدة
تقول إن "الناسمارانيان" قد تم
.حجزه عبر طقوس قديمة
.إما هذا، أو أنه ببساطة اختفى
هذه الروابط
،أياً كان مصدرها
.تحتوي على كلمات حماية
كلمات لدرء هذا الشيطان المفقود
.منذ زمن طويل
مود)، لم يحن وقت الأشغال)
.اليدوية بعد
آنسة (ميلز)؟
نعم يا (مود)؟
.أنتِ لستِ ضفدعة
.هذا صحيح. أنا لستُ ضفدعة
.أنتِ عاهرة بوجه جرذ
"لا تغرقوا وادينا"
الشرطة! هل من أحد هنا؟
الشرطة
.لا تتحركي من مكانكِ
!سلمي نفسكِ
ما الذي فعلته بـ (كيتي)؟
لماذا أخذتها؟
!قفي
.ارفعي يديكِ لأعلى
.قلت، ارفعي يديكِ لأعلى
،الرصاصة التالية ستكون بمنتصف رأسكِ
.إذا لم ترفعي يديكِ لأعلى
.لا تتحركي
هل أنتِ (ليلى خليل)؟
"كيتي"
يا ربي وإلهي القدير، أحني رأسي أمامك
.بتواضع وأرجوك أن تمنّ عليّ بمعجزة
،فإنه لا أحد غيرك، يا إله المعجزات
.قادر على جعل المستحيل حقيقة
.عاهرة بوجه جرذ
.عاهرة بوجه جرذ. عاهرة بوجه جرذ
.سحقاً لك
♪ أحتاج فقط لمكان ♪
♪ ...حيث يمكنني ♪
لن نخبر أمكِ بما حدث في
.المدرسة اليوم
♪ يا سيدي ♪
♪ ...هل يمكنك إخباري ♪
.فبالَها مشغولٌ بالكثير من الأمور
♪ أين يمكن لرجل ♪
♪ أن يجد سريراً؟ ♪
أسألك يا رب أن تشفي جسد
.حفيدتي بلمستك
...أنتِ أحلى من"
"كنوز توت عنخ آمون
.أنا حزينة جداً. لم أشأ أن يحدث هذا لكيتي
"كانت أعز صديقاتي...  "ليلى خليل
.ساعدها على التغلب على أوجاعها
اقهر أوجاعها، وأعد إليها كمال
.صحتها وعافيتها
.أستطيع جعل قلبكِ يتوقف
!(لاريسا)
.أنا خلفكِ
♪ قلتُ، يا كارمن ♪
♪ هيا بنا ♪
♪ لنذهب إلى وسط المدينة ♪
.ذئاب البراري رحلت
.لا تقلقي يا جدتي
.الموت أمر ممتع
!يا للهول! يا إلهي
♪ تَبِعَني (تشستر) المجنون ♪
♪ وأمسك بي في الضباب ♪
♪ قال، "سأصلح وضعكِ ♪
♪ "...إذا أنتِ ♪
!ماما
♪ استريحي يا فاني ♪
♪ استريحي بالمجان ♪
"كيتي"
،من الأفضل أن يكون طفل بريء
.حتى يعيش الجسد لفترة أطول
.لكن أي إنسان حيّ يفي بالغرض
.لنبدأ
ما هذا الذي حدث على الشريط؟
!تكلمي يا فتاة
من فعل بكِ هذا؟
هل هي المرأة التي في الشريط؟
هل هي أمكِ؟
.حاولتُ أن أقول الحقيقة ذات مرة
.فقامت بمعاقبتي
وما هي الحقيقة؟
(لم يكن ينبغي أن تخرج (كيتي
.من التابوت
.الوادي، سيُغمر بالمياه قريباً
لم يكن أمام إخوتي خيارٌ سوى
.نقل التابوت
.لكنه لم يُنقل أبداً من قبل
ما هو هذا الشيء؟
.(مرحباً، لقد وصلت إلى (تشارلي كانون
.لا يمكنني الرد على الهاتف الآن
.يرجى ترك رسالة
.(تشارلي)، أنا (زكي)
.يجب... يجب أن آتي لرؤيتك
.هناك شيء أحتاج أن أريك إياه
.إنها تبدو أصغر بعشر سنوات على الأقل
.سائل التحنيط، إنه مثل البوتوكس للموتى
سمعتُ إنها انزلقت وسقطت بينما كانت
تنفض الغبار عن الستائر
سمعتُ أن الأمر قد لا يكون حادثاً
.على الإطلاق
،درجة أحمر الشفاه تلك تليق بها حقاً
أليس كذلك؟
"كيتي"
.أبي، أمي تبحث عنك
!أبي
.إنها بحاجة إليك
.مرحباً
.هي هادئة الآن
.سيب) خلف الباب)
سأصعد مجدداً بعد دقائق
.للاطمئنان عليها
.لا أريد بقاءها هنا بعد الآن
.أعلم ذلك، أعلم
.الأمر لا يبدو حقيقياً
لكن علينا فقط تجاوز هذا، حسناً؟
.هذا ما كانت والدتكِ لتريده
.أنا لا أتحدث عن والدتي
.لا تذهب يا أخي الصغير
أرجوك أخرجني كي أنضم إلى الحفلة
.السعيدة الكبيرة في الأسفل
لماذا يقومون بإخفائي؟
أنا حقاً أفتقد كوني جزءاً من العائلة
.(يا (سيب
هل تذكر اليوم الذي ألقيت فيه
بـ (فيرونيكا) من فوق السطح
لترى إن كانت تستطيع الطيران؟
أنت من أعطيتني الفكرة
.لأرى إن كانت جدتي تستطيع الطيران
كل هذا خطؤكِ، إنها تتعفن
.داخل ذلك التابوت هناك
!توقفي! توقفي
حبيبتي؟
ما الخطب؟
مود)؟)
!(مود)
!أمسكيها
إلى أين نحن ذاهبون؟
.ذاهبون إلى مكان آمن
هل ستأتي (كيتي)؟
.كلا، ليس الآن
لماذا أنتِ سيئة جداً في هذا؟
لأننا في عجلة من أمرنا
يا (مود)، حسناً؟
.كلا، أقصد سيئة بكونكِ أمي
"كيتي"
أتمنى لو لم يكن عليّ أن أريكما
.ما يوجد في هذا الشريط
لكن من المهم جداً أن تريا
.(ما حدث لـ (كيتي
.هذه هي المرأة التي اختطفت ابنتكما
لقد بدأت العلامات المظلمة"
.بالظهور مرة أخرى
تحذرنا بأن الوقت قد حان
لتجديد الالتزام باحتواء
.سر عائلتنا القديم
...ستكون هذه الـ
.طقوس التحنيط رقم 82...
،وبصفتي الابنة البكر
يشرفني أن أحمل هذه المسؤولية
العظيمة لضمان
بقاء عائلتنا محمية
."من قبضة شر "الناسمارانيان
أنا أقدم هذه الشهادة لكي تعرف
،أجيالكم القادمة
ما الذي يجب عليهم فعله
...عندما يحين وقت نقل هذا الشيطان
...من وعاء مستهلك
".إلى مضيف مُعد حديثاً...
.الطفل البريء هو الأفضل"
.فجسده يدوم لأطول فترة
".لكن أي إنسان حيّ سيفي بالغرض
".لنبدأ"
.أرجوكِ، أريد العودة للمنزل
.(كل هذا سينتهي قريباً يا (كيتي
.أعدكِ
.أريد أمي وأبي
!كلا! كلا
!كلا، أرجوكِ
.مهلاً، لا أريد... لا أريد المعرفة
.لا أريد أن أعرف
.علينا أن نعرف. علينا أن نعرف
!أرجوكم! كلا! اتركوني! توقفوا
!كلا! توقفوا
أخي الصغير؟
نعم؟
هل تود مساعدتي في خلع ملابسي؟
.نعم
!أرجوكم اتركوني
!كلا
!اتركوني
ذلك الشيء الذي وضعوه بداخلها
.كان مقدراً له أن يبقى مدفوناً ومقيداً
.(تشارلي)
.كيتي)، (كيتي)، ماما قادمة. ماما قادمة)
.(انتظري، انتظري يا (كيتي
.انتظري يا صغيرتي
!(تشارلي)
.(كيتي)
.(مرحباً يا (تشارلي
هل تود أن تتغذى عليّ؟
.هيا
.تذوق
!(كيتي)
!(تشارلي)
.لستُ مرتاحاً جداً داخل ابنتك
.لقد اعتدتَ أن تطاردني في اللعب
الآن أنت تتلوى بعيداً
.عني وكأنك دودة
!لن تستعيدها أبداً
.أنا والدها الآن
!زكي)! الكلمات! أذكري الكلمات)
هل جئت لترى هذا الطفل؟
.لن أسمح لك
هل جئت لتقبل هذا الطفل؟
هل جئت لتأخذ هذا الطفل؟
.لن أسمح لك
هل جئت لتقبل هذا الطفل؟
هل جئت لتأخذ هذا الطفل؟
...لن أسمح
.فلتقيد يا "ناسمارانيان"، عد إلى الظلام
.أنا آسف
أمي؟
كيتي)؟)
أبي؟
.هيا يا حبيبتي، لنعد للطابق العلوي
ماذا يقول؟
.يقول إنه يحبنا
.نحن نحبك يا أبي
.كلا، اتركها، إنه دورها
ألو؟
.هذه أنا
.الوقت متأخر بالنسبة لكِ
.أنا لا أنام حقاً
.ولا أنا
.(أحتاج للحديث معكِ عن (تشارلي
.أنا أسمعكِ
!لقد تأخرتِ اليوم
الدم الذي أخذته مني يملأ
.حوض سباحة
،أخبريهم ألا يشغلوا هذه الموسيقى
.إنها تؤلم رأسي
.أنتِ تعرفين وجهي
،أنتِ تتذكرين (كيتي) ابنتي
أليس كذلك؟
هي تود معرفة ما إذا كنتِ ترغبين
.في رؤية خدعة
.بالتأكيد أنتِ على دراية بالنظام
.فلتقيد يا "ناسمارانين"، الآتي من الظلام
.فلتقيد وتفشل بالهروب
.فلتقيد يا "ناسمارانين"، عد إلى الظلام
ترجمة
بسام شقير